Batch, Off-policy and Model-free Apprenticeship Learning

### 2013-08-01 Manuscrit/titlepage.tex
Titres et fonctions sur la page de garde

\renewcommand\maketitle{
\newgeometry{left=3cm}
\thispagestyle{empty} \noindent
\vspace*{-2cm}

@@

\begin{center}
  \Large{Thèse de Doctorat}\\
  \large{\textbf{Edouard Klein}}\\
  \vspace{3cm}
  \LARGE{\textbf{Contributions à l'apprentissage par renforcement inverse}} \\
  \vspace{5cm}
\end{center}

@@

\noindent \textbf{Membres du jury}\noindent\\ \noindent
\begin{tabularx}{18cm}{p{3cm}p{4cm}p{10.5cm}}
Directeurs de thèse & Yann Guermeur &\small{Equipe ABC, Loria-CNRS -- Nancy}\\
 &Matthieu Geist &\small{Equipe IMS-MaLIS, Supélec -- Metz}\\
 Raporteurs&Rachid Alami &\small{LAAS /  CNRS -- Toulouse}\\
 &Brahim  Chaib-draa&\small{DAMAS, Université Laval -- Québec}\\ 
Examinateurs &Sylvain Contassot-Vivier&\small{Loria-Université de Lorraine -- Nancy}\\
 &Manuel Lopes&\small{Equipe Flowers, INRIA -- Bordeaux}\\
&Guillaume Laurent&\small{Institut FEMTO-ST / ENSMM, Besançon}\\
&Olivier Pietquin &\small{Equipe IMS-MaLIS, Supélec -- Metz}
\end{tabularx}

>>>>

\renewcommand\maketitle{
\thispagestyle{empty} \noindent
\newgeometry{left=1cm}
\vspace*{-2cm}

@@

\begin{center}
  \Large{Thèse de Doctorat}\\
  \large{\textbf{Edouard Klein}}\\
  \vspace{3cm}
  \LARGE{\textbf{Contributions à l'apprentissage par renforcement inverse}} \\
  \vspace{4cm}
\end{center}

@@

\noindent \textbf{Membres du jury}\noindent\\ \noindent
\begin{tabularx}{18cm}{p{3.5cm}p{4cm}p{10.5cm}}
Directeur de thèse & Dr. Yann Guermeur &\small{Directeur de recherche, Equipe ABC, Loria-CNRS -- Nancy}\\
Co-directeur de thèse &Dr. Matthieu Geist &\small{Directeur de recherche, Equipe IMS-MaLIS, Supélec -- Metz}\\
 Rapporteurs&Dr. Rachid Alami &\small{Directeur de recherche, LAAS /  CNRS -- Toulouse}\\
 &Prof. Brahim  Chaib-draa&\small{Professeur, DAMAS, Université Laval -- Québec}\\ 
Examinateurs &Prof. Sylvain Contassot-Vivier&\small{Professeur, Loria-Université de Lorraine -- Nancy}\\
&Dr. Guillaume Laurent&\small{Maître de conférences, Institut FEMTO-ST / ENSMM -- Besançon}\\
 &Dr. Manuel Lopes&\small{Chargé de recherche, Equipe Flowers, INRIA -- Bordeaux}\\
&Dr. Olivier Pietquin &\small{Directeur de recherche, Equipe IMS-MaLIS / UMI 2958, Supélec -- Metz}
\end{tabularx}
